Task list

  Facebook进度显示（头像和关卡进度）同步

  新手教学

  邀请注册
  
  拼地图功能（Edge和Line）
  
  难度计算参考值
  
  结束结算

  奖分规则配置文件

  Next按钮功能实现

  交换提示提示三个格子





分数条

过关得几星，星数在地图上显示

+5功能

生成水果的规则和实现



消块后的即时分数显示

结束奖励

音效功能

掉落时候和掉落以后分别播放Dropping Down和Drop Down动画

界面替换


Bug
  斜方向落下Bug
  修正传送门不能叠加
  编辑器显示本关是否有种子


Bug New

生成直线炸弹不消除背景的冰块
直线炸弹现在不能消除冰块
彩虹果冻效果不能消除冰块
彩虹果冻在交换的时候不能消除自己本身那一格的冰块
彩虹果冻和直线炸弹以及炸弹不能消除石块，牢笼和背景冰块。
牢笼里面的果冻会往下掉
斜着落下不能顺利落下，左右会留一个格子
水果掉落间隔步数需要减一步，现在设12实际上是13

功能需求：
染色功能修改：可以把它和任何一个块互相移动，将另外一个正常块变成染色球的颜色。

NewBugs
水果最大数量为0时，应为不限数量
现在直线炸弹不能消除石头和牢笼
彩虹果冻似乎不能消除牢笼。
如果设置水果掉落步数为12，初始为1，那么一开始有一个，然后第一步会掉一个（这个不应该掉）。
现在下落不是左边落一个，右边落一个
+5的初始值无效
+5再增加一个参数，从游戏开始多少秒之后出+5
炸弹移入4x1的话，炸弹自身不会爆炸，会生成直线炸弹。（应该为炸弹自身爆炸，且生成直线炸弹）
炸弹消除背景冰块有延迟，而且播两遍特效
4x3的情况优先出直线炸弹？（炸弹现在太弱）
果冻会变成直线炸弹，而且本身不作用（见29关）
有的时候不会出移动提示。