Task list

  Facebook进度显示（头像和关卡进度）同步

  新手教学

  邀请注册
  
  拼地图功能（Edge和Line）
  
  难度计算参考值
  
  结束结算

  奖分规则配置文件

  Next按钮功能实现

  交换提示提示三个格子





分数条

过关得几星，星数在地图上显示



消块后的即时分数显示

结束奖励

音效功能

掉落时候和掉落以后分别播放Dropping Down和Drop Down动画

界面替换


Bug New
斜着落下不能顺利落下，左右会留一个格子
水果掉落间隔步数需要减一步，现在设12实际上是13

NewBugs
------------------------------------------
炸弹移入4x1的话，炸弹自身不会爆炸，会生成直线炸弹。（应该为炸弹自身爆炸，且生成直线炸弹）
炸弹消除背景冰块有延迟，而且播两遍特效

帮助动画结束后，没有回归原大小

现在下落不是左边落一个，右边落一个
+5的初始值无效
+5再增加一个参数，从游戏开始多少秒之后出+5
4x3的情况优先出直线炸弹？（炸弹现在太弱）
果冻会变成直线炸弹，而且本身不作用（见29关）
需要调整下现在网格的间距，纵方向需要拉大一些。现在果冻有些大。